# Projet_Innovation_Financial_Modeles_Machine_Learning_

Plus de 40 milliards de dollars de crypto-monnaies sont échangés chaque jour. Ils sont parmi les actifs les plus populaires pour la spéculation et l'investissement, mais se sont avérés extrêmement volatils. Les prix fluctuant rapidement ont fait des millionnaires quelques chanceux et ont causé des pertes écrasantes à d'autres. Certains de ces mouvements de prix auraient-ils pu être prédits à l'avance ? -> Etude de la précisions de prédiction de ces produits financiers via de multiples méthodologies distinctes, afin de voir si une ou plusieurs méthodologies d'études algorithmiques permettent une approche jugée raisonnablement meilleur que l'aléatoire


MACHINE LEARNING FOR ALGORITHM TRADING (Editions PACKT) : "Le trading algorithmique repose sur des programmes informatiques qui exécutent des algorithmes pour automatiser certains ou tous les éléments d'une stratégie de trading. Les algorithmes sont une séquence d'étapes ou de règles conçues pour atteindre un objectif. Ils peuvent prendre de nombreuses formes et faciliter l'optimisation tout au long du processus d'investissement, de la génération d'idées à l'allocation d'actifs, à l'exécution des transactions et à la gestion des risques.

L'apprentissage automatique (ML) implique des algorithmes qui apprennent des règles ou des modèles à partir de données pour atteindre un objectif tel que minimiser une erreur de prédiction. Les algorithmes de ML peuvent extraire des informations des données pour prendre en charge ou automatiser les activités d'investissement clés. Ces activités comprennent l'observation du marché et l'analyse des données pour former des attentes concernant l'avenir et décider de passer des ordres d'achat ou de vente, ainsi que la gestion du portefeuille résultant pour produire des rendements attrayants par rapport au risque."
